1 Временные компиляции:

Для 06.01 (обычный подход):

Компиляция rational.o: довольно долго
real    0m0.604s
Компиляция 06.01.o: еще медленнее, так как нужно обработать все включения заголовков
real    0m0.810s
Компоновка: быстро
real    0m0.333s

Для 06.02 (модульный подход):

Создание .pcm: быстро, так как нужно только распарсить интерфейс
real    0m0.169s
Компиляция интерфейса: дольше
real    0m0.296s
Компиляция реализации: быстро, так как уже есть .pcm. Но суммарно эти три шага занимат 0.782s, что немного дольше, чем в классическом подходе
real    0m0.317s

Компиляция основной программы: сильно быстрее, импорт модулей эффективнее
real    0m0.340s
Компоновка: чуть быстрее, чем в обычном подходе 
real    0m0.259s

Итого, сборка модуля библиотеки медленнее, чем в обычном подходе. Но компиляция основной программы и линковка сильно быстрее при модульной реализации

------------------------------------------

2 Размеры файлов:

06.01:

rational.o: содержит скомпилированный код
8.4K
06.01.o: содержит скомпилированный код + встроенные функции
40K
06.01.out: исполняемый файл
45K

06.02:
rational.pcm: бинарное представление интерфейса модуля
35K
rational_interface.o: код интерфейса модуля. весит очень мало, что логично, так как там в основном только объявления 
1.7K
rational_impl.o: код реализации. весит больше интерфейса, так как содержит определения функций. Суммарно эти два файла весят чуть больше, чем объектный файл библиотеки в обычном подходе
8.6K
06.02.o: основная программа. весит сильно меньше, чем при обычном подходе, так как не содержит код библиотек (не использовался include)
15K
06.02.out: исполняемый файл весит меньше, чем в обычном подходе. Вероятно, потому что меньше копий inline функцийю
23K

Итого, размер библиотеки при модульном подходе может быть немного больше, чем в классическом подходе. Но размер исполняемого файла меньше из-за устранений дублирования кода